Faire en sorte qu'on puisse avoir deux codes dans
un même c.cpp avec les ifdef et l'option -D
de g++.
Faire en sorte que le build.sh fonctionne

Faire en sorte que le transpiler
ajoute le contenu des headers inclus dans c.cpp
au code.

Faire en sorte que le showmain refonctionne
suite aux ifdef de l'exo3.
Faire un affichage style :
'''
c.cpp::client:
...

c.cpp::serveur:
...
'''

Faire en sorte que la transformation des fonctions
void en bool fonctionne dans le transpiler

Essayer de faire fonctionner les programmes sans avoir à les build
(avec cplusplus en passant l'option -D qui est transmise à g++)